[Música]
A ver vamos a ver qué ha pasado con los
juegos del calamar que está la cosita
que arde a ver si esto no me da mucha
lata y me deja abrirlo voy a intentar
abrirlo desde el otro navegador va y
vamos a intentar stremear hoy desde el
otro navegador y mañana a ver si lo
puedo a ver si mañana lo puedo arreglar
vale
ver primero la final de Los juegos del
calamar la final de Los juegos del
calamar fue la misma que la del primero
pero fue mucho mejor Porque eran dos
pros del Minecraft aún así el evento en
general no superó al primero y mucho
juego no se preparaban no se prestaban
para juegos mentales como el del puente
del año pasado y de la serie a ver creo
que
como conclusión no sé si será lo mejor
la lo que a mí me ha dado que o sea la
impresión que me ha dado a mí vale pero
creo que no ha sido como la primera
edición no
edición no Sí o sea creo que no ha
tenido el mismo éxito
la ni de coña no
Creo que van a tener el mismo éxito ni
ha estado A ver no es por menospreciar
el trabajo de la gente que haya creado
esto pero
es que han tenido que inventarse pruebas
también No es igual no tuvo no ha tenido
la misma magia no
no ha tenido la misma no estaba Javier
oliveira no hay personas diciendo que la
vida de shadown eh bajaba más rápido que
la de
aunque no sé mucho de Minecraft
Hola Javi Este es un anuncio muy
importante para la chavalería acaban de
confirmar el Dragon Ball budokaiten a
kichi cuatro oficial
pues muchas gracias por avisarnos
Muchísimas gracias por avisarnos a ver
el tema de la vida
O sea al final igual el pvp igual uno
contra uno
El Dorado
[Música]
éxtasis de oro
vamos a ver la final
[Música]
esto se lleva viendo desde el principio
del juego y los trailers Vale y nadie se
ha dado cuenta
legendario
de acuerdo conmigo pero que estuvieran
Rubius y Comanche stremeando quito
cifras y audiencia a los protagonistas
cosa que no ocurrió en la primera
edición en la primera edición no estaban
viéndolo
a mí me suena que si estaban viéndolo eh
en la primera edición
por lo menos a uno Estoy casi seguro
que desde que le mataron
estaba reaccionándolo
ya no me acuerdo si Rubius también eh
pero vamos me extrañaría que Rubius no
Lo que pasa que en el momento de la
final se fueron con los dos finalistas
yo creo que abrieron pestañas porque se
fueron más con pero a mí me suena que sí
eh
[Música]
increíble increíble Minecraft
shadown vamos a colar la final sí
la [__] que le empuja A lo mejor
tienen vida eh se está quitando vida
creo sí sí se están quitando vida vale
[__] se están quitando Dónde está
viendo El Rubius la vida puños eh a
puñetazos
aprovecha creo que se pueden no están
viendo la vida Están protegidos
[Música]
se están quitando vida eh me confirma
que se están quitando vida chicos se
están quitando vida
me confirma por favor
[Música]
Miami me lo confirmó vamos a tener miedo
ahí tienes mucho miedo tío tiene mucho
miedo
no sé cómo va eh creo que hay críticos
hay críticos
[Música]
por esto pide un arma
está haciendo críticos
A dónde se ve la vida
Sí pero vamos a ver No no eso que dice
que la gente dice que el D1
baja la vida más rápido que con otro no
eso no me niego a pensar eso o sea eso
para que van a trucar eso es porque uno
hace más daño pegado una manera mejor
sabes o sea eso me pasa a mí cuando yo
juego al Minecraft en un pvp que mi vida
baja mucho más rápida que la del otro
[Música]
amigos
vamos que vayas tú aguantas a doble tú
aguanta Tu aguanta hace
[__] [__] vale vale Perdón
ostia esto lo hace mucho más emocionante
pero bien bien
[Música]
100 000 pavos Qué locura tío esta final
Qué locura
tres golpes para abajo
bien ojo tiene que usar todas sus skills
todo lo que he aprendido estos años en
Minecraft todo lo que nos ha enseñado
nosotros en extremo en todas las series
que estaban tiene que aprovecharlo ahora
tiene que sacar Ultra instinto
salta para hacer el crítico
[Aplausos]
un aplauso un aplauso para todos
ostia [__] eso legendario
tenía que haberlo tirado cuando tenía
media vida tenía que haber sido
[__] lo ha luchado tío no no la tiene
ahí eh [__] como la tirado tú
Qué guapo eh Qué guapo Qué guapo está
muy muy chulo tío muy chulo Qué pena eh
qué pena No no haber estado shadowner
revisa la final y dijo que no le gustó
que le cambiaran los chunks no sé que
son los chungs automáticamente para que
se viera bien la cinemática lo cual le
afectó los frame por segundo ya que su
ordenador no era tan nuevo tío llorar no
has perdido Ya está no pasa nada
[Música]
vale
Aquí vamos empate
el juego Ya tío Mira
salto para dar un clínico
lo del tema de que lo del tema de que
haya ganado a alguien de fuera a ver
pero claro es que podía es que podía es
que podía ganar a alguien de fuera
claro pues es que estaban metiendo un
montón de gente de fuera o sea es que al
final ha pasado lo que mucha gente temía
que ganara a alguien de fuera Claro pero
si es que vamos a ver esto deberá esto
deberá haberlo dejado para la comunidad
hispana la verdad esta tontería debía
meter es que no sé ni quién [__] es el
que ha ganado
no sé ni quién [__] es el que ha ganado
de verdad [__] invita a gente con la de
gente pero yo creo que es un error vi
una captura de pantalla que ahora no voy
a saber encontrar pero vi una captura de
pantalla de algo que estaban en algún
momento consultando con Twitch porque
Twitch le tiene muy agarrado las pelotas
por poner esos 100.000 pavos tío
para mí y [__] este clip a ver si
podéis [__] este clip y se lo pasáis a
los creadores no directamente y si lo
viraliza y quiere decir que estáis de
acuerdo conmigo vale pero para mí es un
completo error depender de Twitch para
una cosa como esta que te ha puesto
limitaciones en las listas vale en la
lista de quién puede entrar y quién no y
un montón de tonterías no y había como
una captura de pantalla de auron y
Rubius así en una videollamada o una
llamada por disco con la gente de Twitch
España
y estaban con una cara larguísima de las
limitaciones que le estaban poniendo
Twitch no sé si era por una prueba no me
acuerdo que no sé qué momento sería vale
[__] por el [__] premio
o sea todo lo paga Twitch en qué
quedamos al final en que todo lo pagaba
Twitch O solamente los 100.000
o sea el juego quién lo pagaba
a la Euforia
el juego quién lo pagaba Twitch también
en qué quedamos al final que no me
acuerdo en que al final que quedó todo
todo Twitch bueno [__] el juego lo
puede pagar
los tres creadores y el premio Y los
tres creadores lo van a recuperar seguro
el juego lo van a recuperar con la
semanita de los juegos del calamar y el
y el premio
Pues si son 200 creadores por todos los
jugadores
500 euros Comanche y auron dijeron que
en el 3 no meterán a 200 personas
Comanche es quien quiso a extranjeros
europeos se nota que eso fue de Comanche
lo de los extranjeros estaba como muy
ilusionado por meter a Mulán a meter a
quería meter famositos de por ahí ahora
no hablo de ese tema en su directo creo
que le gustaría pasar de Twitch creo que
sí creo que sí la toca mucho los [__]
lo ha puesto muchas limitaciones pero
tío 500 euros
200 participantes
500 euros cada uno y ahí están los
100.000
como hicimos
como hicimos con los o sea os acordáis
cuando los juegos del calamar del año
pasado
en Los juegos del calamar del año pasado
luego jugamos otra vez cuando terminó os
acordáis que estábamos con el chándal
rosa os acordáis hubo como una
[Música]
a la semana o por ahí de los juegos del
calamar jugamos como por las risas creo
que fue a la semana o lo que sea
[Música]
y para que os he sacado eso
Ah sí por lo que hicimos que lo que
hicimos era que el que iba el que el que
ganaba le regalábamos todos no quedamos
en eso me estoy equivocando No fue ahí
o fue en otra cosa yo me acuerdo que
hubo algo en lo que jugamos
que el que ganaba le regalábamos cada
uno diez suscripciones creo que era no
no me acuerdo no me acuerdo lo que no me
acuerdo
hubo algo en el que todos los que
estábamos los que le íbamos pagando al
que ganabas no vamos a ir al 100 euros o
algo así
pero nadie ganó
yo me parece que habíamos quedado en que
cada uno le dábamos 100 euros al que
ganaba y éramos 200 Pues toma no me
acuerdo eh si era así no me acuerdo o es
miembro no me acuerdo algo así vale pero
[__] somos los patrocinar a mr.bit se
entendería que hubieran extranjeros
jugando es así una [__] pero es que ni
amuran pegaba es que no pegaban ninguno
pero no es porque tenga nada en contra
de ello déjale esto a la comunidad y
luego véndele el [__] formato a otra
comunidad
véndele el [__] formato a otros países
como se hace con muchas cosas
con muchas cosas hacen esas cosas
véndele el [__] formato
a esta gente y que luego lo jueguen
ellos después
pero deja el deja el sitio para la gente
de Aquí vamos de aquí Me refiero de
habla hispana de la comunidad hispana y
luego vende el [__] formato al habla
inglesa y al final se cumplió lo que
dije todas las notas alrededor de amuran
ahí a ver si se sacaban una foto con
ella un clic con ella
O sea que no hombre que no no tiene
sentido Pero bueno depender de Twitch es
lo que absolutamente no tiene sentido
ninguno
depender de Twitch no tiene sentido
que estoy poniendo tantas normas y
tantas cositas hombre no así no una cosa
es que lo financian porque se está
promocionando es un rival y al final
siendo un rival el propio Twitch gana
más de los 100.000 euros eso porque
daros cuenta que tú se queda un
porcentaje
curioso de todo lo que nosotros
generamos y si es un rival todos
exclusivamente stremean en Twitch Si la
gente pagase 500 euros habría más
tensión a ver yo creo que todos los que
participamos en esas cosas nos podemos
permitir
ese mes para jugar Pagar 500 euros
twice habrá forrado Pues claro que se ha
forrado tu disco en esto Esta semana
realmente tú pierdes dinero ni de coña
por Dios qué [__] me estás contando
chiquillo
qué [__] me estás contando Tú y no
pierde nada O sea tú y se ha forrado o
sea para que sean tan mijitas
eso deberían hacerlo por su [__] cuenta
y que cada y que pueda participar digi
digi Mario que está en YouTube que
puedan participar los que están en
Facebook
que nombre es que depender de tú y para
eso me parece absurdo la sal sería muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]